TTS를 다른 사이트에서 시행되는것을 봄
구글 번역기의 경우 - 긴 문장을 한번에 듣는 것이 가능(우리것도 가능)
		그러나, voice의 성별 선택이 없고, 속도 조절 기능이 없다 -> 이 부분을 개선할 거
ODDCAST 경우 - voice, effect가 다양하다 -> 우리 입장에선 effect는 필요 없음, 정확한 발음을 듣는데 있어서 effect의 가치는 0
	그러나, 긴문장의 제한이 있다. -> 제한이 없음
다른 경우들을 본 결과, 대부분이 비슷한 장단점이 존재, 장단점의 카테고리는 동일
-> 따라서, voice의 선택과 속도 조절 기능만 추가

*속도 조절은 tts_test에서 구현을 해놓은 상태, 앞으로는 이 부분을 어떻게 ui에 편리하게 넣을지를 고민


데이터베이스는 4주차때 구현해놓고, 테스트 그때 못했음
-> 이번에 해본 결과, 안좋다

웹개발을 진행할 예정, 웹페이지는 -> 앱의 관리자 전용 웹 + 데이터베이스관리

**이번 스터디는 그동안 쉬었던 만큼 다시 시작시 헷갈리지 않도록 리뷰를 주로 하였음. 몇개의 코드를 수정하고 싶었지만 현 노트북에서 안드로이드 스튜디오의
작업이 원활하지 않아 코드의 오류 여부 및 에뮬레이터 실행이 원활치 않았음. TextToSpeech.zip파일은 따로 참고용으로 학습을 위한 파일.
